Den hemsökta skolan

Du har vandrat långt och länge genom den mörka skogen fullmånens sken.
Klockan är efter midnatt och du står nu utanför den hemsökta skolan.
Du ska livesända en TikTok-live video när du undersöker skolan,
målet är att visa alla hur modig du är och få en massa följare.
Men när skuggorna dansar i månljuset börjar du ångra dig.
Det prasslar i en närliggande buske och du får en klump i magen.

Vad gör du?

1. Jag går in
2. Jag går hem

1. 
Buske hit och buske dit, du sätter Laxtonkepsen på huvudet och tänker att
det är nu det gäller. Du går in genom huvudéntren och möts av en stor hall.
Månen lyser in genom fönstren och kastar långa skuggor men lyser samtidigt upp
lokalerna i ett blått sken. Framför dig har du en stor stentrappa till övre plan
och till höger om dig har du en lång korridor.

Vart vill du gå?

1.1 Jag går upp för trappan
1.2 Jag tar den högra korridoren

2.
Du vänder tvärt på klacken och tänker "F dis shiiet"...
…men du hinner knappt gå mer än två meter innan det hoppar fram en varulv och äter upp dig.
Du hann inte ens trycka på record...

1.1


1.2